哈喽好久不见
然后前几天去日本玩了一趟
主要其实是在京都
然后这些以下的东西
基本上都是我在东京的那一天在时代买的
呵呵好吧
那我们就浅浅来看一下
我都在时代扫到了什么东西吧
OK我们整理一下
慢慢开始
先来从这个袋子开始看吧
呃这个是我去京都的given展
然后他满赠获得的袋子
就是这个
因为正好我去京都的那天会赶上这个given
好像是第二天开展
然后我是提前买到了票
京都的票还是很好抢的
基本上我当时是开票一个小时后以后去买
还是嗯余量很多
然后来看一下我都买到了什么东西
他这个展子其实里面嗯
因为是不允许录像什么的嘛
我就没有怎么录
然后我把东西拿出来看一下
他有一些京都特定的限定产品
但是一个人只能拿两呃
三套
好像是嗯一会一会拿出来的话再给大家看
OK就是以下这些
首先给大家欣赏一下
第一次的在罗森取票非常非常紧张
大概就是长这样的一个票
然后他会按让你按照这个你的番号在那排队
正好
然后到时间就可以根据顺序入场
就算听不懂日语
大概看大家都怎么做
你就也怎么做
应该问题不是很大
然后进去以后就会先发入场特点
他是这样呃
确认的门票以后盲抽着给你
然后当场就会让你翻开
确认你的角色
看他有没有瑕疵
你能不能接受
然后我拿到的是我最想要的一张
就是玄玄玄中的超级可爱
而且也没有什么瑕疵
特别特别喜欢
然后就开始怀着感恩的心情进行展子的逛
然后整个都逛完了以后
出来是有那个商品的选购区
然后我就在那里买了一些
首先看一下京都限定的产品
先是每人限购三个的
这个不知道应该应该叫什么嗯
他是啊
他写的是贴纸
那就应该是贴纸
先拿着一个呃
我放大一点吧
OK先拿了一个春树的单人的
然后还有一张纯属和秋燕的
没办法
我真的还是蛮喜欢春树的
不仅因为他的配音是呃是是是中泽匡
然后还有一个维希拉里的
就是这三款
还有别的款
但那些饼好像不是很戳我
因为我比较磕的是立夏跟真冬嘛
但他这个好像制品的饼基本上都是呃
都是YUKI跟跟马IU
所以我就嗯哼哼只拿这三款
然后京都限定还有是两个那个钥匙扣
就是方形的
像邮票一样的
但那个饼就是一个是全员的
还有另一个是好像也是UKI跟嘛feel的吧
然后我就我就没有拿
接下来是两个那个明信片
就应该是跟那个刚才袋子上一样的饼图
我拿了两套
因为真的很喜欢
我想可能会一份拆开
然后一份一份收藏
这样子拆开一份给大家看吧
他这个表面是有那种珠光珠光的设计
然后背面就是写的低温展也是有珠光的
但它整体就非常薄啊
一点都不硬
像一点都不像明信片的材质
讨厌你
日本人
这是真东
然后立夏立夏我们喜欢你
然后是春秋好看
然后还有咳咳
前男友文学
胃痛文学
但说实话我对这个角色真的我不是很理解
就是嗯我能懂四香太太
她比较喜欢这种胃痛的三人扭曲情节
但是哎不好说
然后是YUKI
话说其实我在就是翻一些同人本的
那个馆的时候
看到的刺伤太太的吉言的本子
哇哇那个画风真的是完全就是一毛一样
就非常让人幻视
然后还有我们宣传跟伊拉基耶超萌
这个原型应该是那个涩谷的展台
但是我这次根本没有时间去
我基本上在东京只有一天就都在池袋买裤子了
没有地方去打卡
对一套就是这样的
还是原画
还是非常非常好看的
我很喜欢啊
再放回去
然后接下来把不是盲抽的都说了吧
是一个立夏的大立牌
这个大立牌真的大家都超级好看
我当时看实物就是它有一个拆摆出来的嘛
就实物都特别特别美
但是因为我个人呃个人情节我比较喜欢蓝色
而且因为立夏周比较喜欢的角色
一是因为他的设定
二是因为他的CV是那天行吗
我再说一遍
所以就拿下了这一款
我觉得这个背板也设计的就是很好看
感觉不拆出来也完全没有问题
我就先不拆穿
因为我现在桌子上好像位置也不太多
没有地方摆
给大家欣赏一下这个美貌哇
超漂亮吉他手
而且我很喜欢吉他
放在这边
这个好反光啊
我去看能不能调一下好吧
没有什么用
就这样
然后还有一个是
我觉得这个应该没有什么人会买吧
但我前面的一个樱花妹
她买了SYH
就是玄冬那个队的
但是因为我觉得given这对比我喜欢的人多一点
所以我就拿了这个given
虽然我觉得另一对的那个颜色更好看
他应该就是一个呃钥钥匙包
钥匙啊
或者是挂在包上什么都OK的东西
拆开看一下这个小玩意儿还要多少钱啊
唉算了不管了
反正买都买了
其实我很喜欢这种实用类的商品
就是比起嗯巴基啊立牌什么的
因为这样能带出去更有实感一些
不知道有没有人跟我一样
但是巴基立牌也很好看
但他们除了扎包以外
就是用处没有那么那么大
相对来说就是这样的
我准备可能是挂在钥匙扣上呀
或者是呃不是挂挂钥匙啊
或者是嗯挂在包上
这就跟那个澡堂的手环一样
笑死
然后它上面是会有这个写的嗯
像吉他手啊
贝斯手啊
鼓手的名字
这样子设计还是蛮用心的
这个质量也还行
晚上像吃麻辣烫的换了个号牌放在这里
然后还有拿了两发这个巴西的盲抽饼图
也是跟这套明信片是一样的
我盲舍所有的盲抽我都放在最后
所以就先摆在这里
然后还拿了一发这个亚克力的盲抽
这个我忘了饼图是什么了
但反正好像应该也蛮好看的
我就我就拿了
也是到时候最后一起拆掉哇
还有两发这个ins透卡还是不能叫透卡
Yes
斯卡的盲抽这个呃
其实所有的图都是已经在展展会里面
还有包括这家网络上已经披露过了
因为我喜欢
我很想抽到小情侣的那一单
然后还有地下的
就或者是椿树的
呵呵都可以啦
对然后以上这些就是在given展里面买的东西
我们收拾一下
然后来到进到下一趴
OKOK接下来看这个袋子
就知道是在A店买的一些东西
但说实话去A店我的主要目的就并不是
这是传统的谷子类吧
因为因为A店的谷子其实大家都懂得都懂
就是比较传统
就是那一挂没有什么特别好玩的东西
所以我就是浅浅逛了一下
主要是想看能不能买到一些本子什么的
然下把没有用的东西拿到一边啊
然后顺便一会再说这些吧
首先来看一下
我去A店
其实还有一个主要的原因
就是因为我特别喜欢的一部漫画
就是这本北山和南谷
因为他最近出了第三卷
所以就会有很多活动
包括这个A店的咖啡
然后唉已经碎掉了
我是买了一本书
然后还去一楼把他那个咖啡厅
就是咖啡联动也去买了一下
会放一个图在这里
他就是会在那个你选的饮品上打印上那个图案
然后可以给你一个呃
这种盲抽就是有偿的杯垫特点
虽然这个杯垫拆出来的效果就是呃
有一点一般的
我来给大家看一下
我都抽中了哪
三发
一发是喝那个饮品送的
还有就是买这个他限定的产品
我最想要的那个大的那个卡
他居然已经切了
天哪北山南谷
你们是真的火了好吗
所以别的像那个透卡
我不是很想要
我就只买了小卡
然后杯垫的话
三发只有一发是我们主角是南普君
虽然也很萌了
但是就是一本也是就是一枚双人都没有
让我感觉有一点点残念了
就是然后还有一还有两发
其中一发是啊
这个便利店大叔虽然他人也蛮好的
但是但是人家想要主角啦
还有一发是呃
是这个乐队是他们喜欢的乐队的三人组
这三个乐队的
我不知道是我没有仔细看还是怎么着
他们甚至都没有名字
就虽然这个色彩非常鲜艳
我还我还觉得还挺好的
但是啊但是只有一个南国军
那北山君你忍心吗
不来陪他一下
嗯好吧
不过还是很萌的
嗯嗯嗯其实我一直在纠结
我当时买的时候就是要不要等他的台版
因为我觉得台版是绝对会出的
如果不出的话
应该不会吧
就是但是一想想就是来都来了嘛
而且还是正好现在限定还造势这么大
还有这个特别版
我就还是先买了
拆开看一下
这本超级萌
就是讲的是北山南谷两个特别可爱的
开始是第一步是高中生到大学生的变化
他们是在便利店打工认识的
这个是呃这个特点就是通常都有的特点
一张薄薄的纸
然后我买它的话
就是因为我下面还有一层
他有这个小册子送
好可爱呀
好可爱
而且A店还可以
就是满5000免税就来
都来了就买吧
笑死浅浅给大家翻译一下
而且今年他也获得了碧瑶大赏的
好像是第四名吧
我觉得还是非常可爱的一部作品
这个画风也很可爱
来想翻一下
好萌好萌好萌
而且前两部的话还是比较清水
因为他一直等到南古君毕业
他们才进行第一次
嗯嗯我看下这个限定小册子里面有什么东西
这还其实还蛮全年龄向的
我个人认为哎呀刚说着说着就不太全年龄相了
sorry来总之非常萌啊
非常建议大家都去都去看一下
然后是在那个咖啡店
就是限定的地方
我拿了一共是五发这个小卡随机卡
这个尺寸好诡异呀
好小
不知道能抽出来谁
到时候再说
放到一边去
然后还买了两个这个经典糖霜饼干
这个是我最喜欢的雪地饼
这个还好没有碎
这个这个已经碎掉了
这两个是同柄的
可惜没有抽到双刃
这个已经碎掉
那我待会就就浅尝一下吧
要不就啊好吧
据说这个硬硬的非常难吃
但是不管先尝一下
然后是结账给的
不知道是哪个IP的一个小明信片嗯
然后还有买了一本这个杂志
就这本杂志我不知道怎么读
反正就是里面会有很多大热的
包括咱们熟知的作品都是这里面的
我当时拿下是因为背面有这个夏目的宣传
然后还有这个呃是呃17岁的宣传
然后这里还有增田俊树
还有西山红太狼
我就拿了
嗯嗯嗯好吧
看一下这本这期里面都有谁
而且这本好便宜啊
才是如果加上税的话
才40块天买这么厚
我觉得日本杂志都还蛮便宜的
然后我还在书店呃
便利店看到了这
但是我翻了一下
没有什么我认识的作品
我就没有没有买
看一下这期都有什么新作品
这本没有看过诶
这本是封面对吧
这个画质感觉比jump的要好
哎呦呵
比jump的要好哦
是这本哦
这本又开新连载了吗
我怎么不知道呢
啊还有抓也要发售嘞
好耶好耶
我居然不知道他又开新连载了
我上一次在那个香港买的单行本还在这里
哈哈这一本看这个样子又是肉很多的一期
不过他买这个居然也不用看身份诶
这个还蛮那什么的
哇这本画风也好看
我到时候自己浅看一下
我都很不错啊
感觉又会种草一些新的文化
浅翻一下
OK哦他后面有目录好吧
总之就是感觉还是挺值的
这个手感也很好
所以就是在A店拿下了这些东西
我们哦还有一个
但是我想着把它跟后面的放在一起剪
这个是为了凑免税
然后正好A店也有一块
是那个有次无次的宣传区
我就拿下了这一这一版光碟
都是橱柜限定之后
我跟卡店的一起一起开吧
就不放在这里了
好的我们收拾一下来进行下一项
OK第三波来看一下我在k books买到的东西
就是众所周知时代的k books有非常多家
然后他的分类非常非常的全
我是基本上把磁带我能逛的都逛了
就是说实话像小排球什么的
基本上买不到什么东西
然后主要我就是买了一些es es类的管
是我逛的最爽的一个馆
因为它的东西真的超级多
然后好价也还蛮多的对
然后其他的管
我基本上就是嗯很遗憾没有买到什么东西
来看一下哦
还忘记了
我在A店还扭了一个扭蛋
就是我在抓娃娃机
在GIGGO抓娃娃机伤透了心以后
转头跑到跑到A店扭了一发
然后结果就真情神推
什么水平
哈哈真情你还是爱我的好吗
然后来啊
话不多说
来看一下在b box买到的东西
这些是在不同的馆买的
这一本是在他的同人馆
然后这一包里是什么
啊这包是那个在迷你馆对
然后那这包最鼓的
应该就是在那个这个es的那个管
应该是game管吧
他是game管
Fus
忘记了
反正就是PS那个管
但这个管我真的是逛的我眼花缭乱
而且好价超级无敌多
就是对我来说算好价吧
不知道对别人来说怎么怎么算
就先来先来看一下es的部分
首先我这些全是从那个货架上面剪下来的
就是拜托店员桑
因为那些在开就是普通架子上的感觉
价格一般般
但这些就是有点小稀有的
我觉得价格还是OK
首先是两张这个本频道常驻常驻嘉宾公示书
这公示书换算下来也就八九十块钱
我觉得还行
就是他对
就这些价格对我来说就是不是那种特别好的价
就比如原价就啊呃比如他卖二三十
但是可能国内要卖八九十
就没有这种程度
就但对我来说已经算便宜的
而且来都来了
就我就拿下了两张公式书
我现在应该是有四张了吧
对然后是很一堆重量级的笑颜
通通1650
它一共有八个
然后我就笑眼瘾大爆发全部拿下了
他有的好像是有伤的
有伤的是150
但但是我其实他当时让我隔着袋子检查
我也没看出来有什么就挺好的
真的超级卡哇的精灵
我记得是我最喜欢的
他的推八了
一共是八个耶
我来拆一个这种
他说有瑕的
看一下吧
看看瑕大不大
虽然我觉得问题不大
我也准备自留扎包了
这款
啊他是这会有一些锈痕
然后有一个划痕这块
但这隔着袋子也看不出来
它只是让我隔着袋子去检查一下
这个隔着袋子也看不出来
没关系
很萌很萌
我已经原谅了一切
而且一次性能吃到八个笑颜
还感觉还挺不容易的
感恩k books喜欢你
然后还有就是帮人拿的三个小雷的这个翻新
我也不知道是几翻新
反正就是这个滑雪吧
就是非常好看
我当时现场看我也觉得很好看
就拿下了这个价格
我不清楚
应该也还可以
喜欢喜欢在KEYBOOKS真的是拿爽了
这些是es的部分
然后还去了一趟宜旅馆
也买了一些巴西一盒纸片子
首先是两个
这个我们成了真人CP的
我们TV路易的两个巴基
这个其实官网还在卖芒抽
但是嗯我就来都来了
我就直接拿下吧
这两个饼还挺萌的
这种这种原画是我难得喜欢的
它上色的
这也不能算上色
反正就是这种带颜色的原画
因为它这个作者吧
他的上色偏厚
涂的风格我不是很喜欢
所以就只有这个巴基
我还能浅浅吃一下
都是440
然后还吃了一张他的这个纸片
hr的纸片
这个杯垫也还是蛮可爱的
就是这样
然后还有一个落雷的
他这边林兰老师的作品还是蛮多的
然后价格也都还OK
但因为我基本上都有了
而且也没有
我就是最喜欢的那个杯垫
我就拿了一张
这个不知道是什么
它像杯垫
但是又特别特别软
总之就是有藏山前辈
有圣物就就拿下了
然后还有两个这个其实我一直在纠结要不要买
这次还是没忍住
秉持来都来了的原则
拿了一个舌尖练琴的话
说舌尖练琴其实二现在正在发售中
但是我比较想等台版一点嗯
而且我就有点担心海关
所以我就这次没有拿他新发的第二卷
只拿了两个像像像卡支持一下
老师能不能复刻一下相卡呀
求求了
我真的真的很需要
就是这样啊
在KB买的谷子基本上就是这些
然后还有两个还买了两个本子啊
其实在KB买的只有一本
我本来是想寻找我特别喜欢的一本宁静本
就是我到处买都买不到
我已经搜遍了所有日本网站
然后台湾网站就是能搜的都搜了
都没有人出
但这次去寻找了很多家
就是同人馆也是没有结果
但是好在就是买到了mob老师的这个彩两本
我不知道这么读对不对啊
但是猫芙老师的就是裁两本都超级好看
而且这个特别厚
特别用心
而且这个定价的话我就是可以接受
因为很多同人本其实都是很薄很薄的
如果有人买过的话
就是这么厚的合订本实在是不多
而且老师的画风就是特别可爱
浅浅翻译哇
这本好香啊
是不是樱花妹原主保存的很好
他说这个保存状态很差
但是我完全没有看出来差在哪啊
这个内页都很好呀
欣赏一下
给大家欣赏一下这个画风
这剧情简直非常完美
这本好像名字是如果不当爱豆会是怎么样吧
大概是这个这个意思这样
然后还有是在真和屋随便看封面
拿的一本连纯的本子
但事实上我甚至都不知道哦
CP应该是eve
我当时拿的时候
我都没有注意CP是谁
反正就是有联纯嘛
然后这个封面看起来还行
我去搜了一下
试着搜了一下这个本子的信息
但是嗯也没有搜到
后来想才400诶
才400就怎么买也不会吃亏吧
因为它还是蛮有厚度的
买吧就就拿下了
来看一下这本里面的画风怎么样
这本就是纯纯盲选
有点小紧张
哦可以是我喜欢的画风
简约不失简单
好多前辈啊
还有小电池卡哇
盲选对了啊
还有玛丽
哦感觉很治愈的故事诶
到时候自己看
而且很搞笑的是
就是这个是在骏河屋吗
他这两本挨着放
这本要标价是400
然后另一本标价要1200多
我就嗯那其他好人会选那1200的
当然是会选这400的了
就很很搞笑
反正总之这个就是在k books买到的东西
我们再次总结一下
然后来进行下一桌
OK那既然已经拆到es的了
我们就把剩下yes s相关拆完
这个是我在新宿的book co买到的
其实我在时代的book off也逛了很久很久
但是就是没有找到非常想要的
他那边的货就是不是很全
但是新宿这家的好物还是还是有的吧
我个人认为这也就是基本上都是帮忙带的东西
没有什么自己的
来看一下他这边就是白西相卡的价格
我觉得还是很不错的
像你看毛的这张只要1000
大概就是50左右
而且也是带它原包装
我是第一次看到白西相卡的实物还挺好看的
然后是星星的1600
然后甚至还有一张零的
虽然他说状态额有问题吧
但是也很好看
他那也有近仁的
但是我对杏仁的这个中年饼
我实在是不怎么感冒
所以我就没有拿就拿了
我喜欢的比较喜欢的饼图对
然后还淘到了两个
他那边流星队的特别多
我就仔细的看了一下
淘到两个鱼鱼的大脸方
很可爱很可爱
而且只要770
我觉得可以接受了
然后还有一个鱼的SS2
这个SSR他那边还挺多人的
像流星队基本上都有
然后还有我记得呃羽风薰的也有
但是其实我就众所周知
我有一个梦情
妃子推梦情就是呃此时创的SSR
但是那边很遗憾没有
我就拿了一个也是蓝色系吧做太
但是这边有人格SS2的翻新诶
不是翻新SS2新八机我也就拿了
这好像都是都是770
很搞笑
就这家店就是翻的时候也是非常的愉快
那虽然拿下的东西不多
但是价格我都是可以接受的
然后顺便一提
就是我在最后一天逛完了以后去抓娃娃
我其实是在GIGGO抓了很多很多发
就一发都没有抽中
然后就心灰意冷吧
准备回家回酒店
然后路上又路过一家另一个专业娃娃店
我就进去看了一下
然后发现有那个呃
也有这个呃蓝锁的小动物系列
我就去潜就抓了一下100烟
然后啊啊你王
而且很搞笑的是
我把视频贴在这里吧
它图片就是它那个爪子
他直接勾到了这个帽子里
然后它就相当于这样悬空的呆在了那个爪子上
很搞笑
就让店员把它拿出来了啊
超级可爱的小狮子
太听话了
宝宝我要永远珍藏这个努努蓝锁的弩
真的是超级萌
超级超级可爱呀
请看请看
而且还是我亲手抓上来的
感觉更不一样了啊
小圆脸
所以我当时真的非常激动
就本来心情有一点down
就是一定是要离开了
而是就是花了蛮多钱的
就反正唉最后这只灵王弩
让我的心情超级无敌好
谢谢你
林王剧场版
我一定会去支持你和你老公的好吗
好的耶
特别开心
然后这些就是在呃book off买到的东西
我们继续收拾来进行下一波走起
接下来来看一些福库鸭板
因为正好他是在机构3号馆的七层
我其实一开始抓娃娃
就是因为在这儿买了东西以后
他会送三张那个抓娃娃机的券
我是为了把那个券用掉
我才去开始抓的
我本来没有准备抓嗯
反正就是去帮朋友跟自己拿了一些
这个小方蕾丝
是我一直就是一个执念吧
像我现在感觉也没有什么特别需要的
但我还是拿下
可能准备放一些杯垫试试看
放苍生前辈那个杯垫
但是那个杯垫现在不在我手边
嗯下次再说吧
反正就是一个方便垫
然后是帮朋友拿的
一个应该是小蕾丝
我我忘记对不对了
忘记了
反正是帮他拿的
然后还有一个泡泡也是帮他拿的泡泡
我个人不是很感冒
然后是拿了两个华low
其中有一个是我的
另一个是他的
对
到时候选一个拆掉吧
嗯就是这样
然后府库鸭的话
我当时是一开门就去
就根本没有什么人
有一点有点小社恐
不过结账的时候啊
那个店员姐姐还是还蛮好的
因为我经常听说时代这边
这个店员的态度很差什么的
就有一点有点慌张
然后接下来来看一下呃
我买的一些专辑吧
先把这些放在一边
天哪已经第几看了
除了刚才说的
就是在A店买的这一这一这一张以外
我还在新宿的塔店拿了其他的三张
其实我开始去新宿塔店
是因为他那边不是在6月几号也忘记了
就是好像只有在新宿开了那个快闪店
就是女仆装那个
但好像她一开门就已经售罄了
反正我去的时候
我去的那天就是甚至连LUA跟小智的都没有了
然后包括像新dd里面鼓手跟粉毛的也都没有了
就只剩下了贝斯手和和那个吉他手吧
好像是的那个小卡还在
然后D牌也是剩他们两个的
然后挂画好像也是
就基本上是寸寸草不生的状态
所以我就只是买了一些专辑
因为他这边还是有很多初回嘛
我就趁有初回就赶紧拿下
至于他们是第几专
我也分不清楚
就是我挑了一些我比较喜欢的歌曲
这个应该是BD什么蓝光吧
就它价格会贵一点
然后歌曲就是很全
然后这这个是我特别喜欢的
这个是OP
然后这个画面我也很喜欢
然后里面还有控制箱就拿下
然后这个是其实是我为了凑免税
所以就拿下了
正好也是初回嘛
然后这个这这这这首我也非常喜欢啊
我觉得我觉得我觉得他们的歌
还我还都都都非常OK
我就喜欢这种日摇
然后这这一张买是因为这个封面
我觉得五个人非常可爱
而且里面有这个
这这首
这首是我除了我应该是在第11集出之前
这首是我最喜欢的歌曲
然后11集之后
那那那首就成为我最喜欢的
然后这首永远是哦前三名吧
然后最后还拿了一个这张
这张这张我一般般啦
但是因为画的很好
所以也就拿下了
总之GBC一定给我出第二季啊
求求了
花田
这个我觉得在这部的发挥还是OK的
就是比星二的发挥要好很多很多
唉我就只祈求他能正常的发挥行吗
然后这些里面也是有小卡的
所以我们一会儿一会儿再来拆一下
接着下一波天哪录
这个真的录了好久
最后就是一些杂七杂八
我在堂吉诃德或者是其他一些小的店买的东西
来拿出来看一下
OK整理一下
然后首先是一个这个三丽欧的娃套
娃娃的头套
我买的是hello kitty的
因为比较喜欢TT酱
虽然我还没有想好把它放在谁的头上呢
可以这么说吗
总之先拆出来看一下这堂吉诃德
他其实我感觉他店里就是有的时候
有的店
三丽欧的东西比他那个三丽欧的专卖店还要全
不知道是不是我的错觉
就感觉完全可以在当地全部都搞定的一个状态
而且我觉得像小地方的duty的话
就是会更好逛一些
我觉得这些都是我在看完kn展以后
在他京都的那个阿邦迪买的
然后后来我去就是十代那边的那个
就完全没有这边的货多哇
好可爱呀
我看看灵王的这个努努能不能能不能塞进去
虽然感觉狮子套猫层层叠叠有一点怪哦
OK呀哇偶买噶太哦太可爱了
宝宝宝宝宝宝
好了
你就在这里待着吧
我命令你这以后就是你的归宿了
就放在这里吧
哇这个kt酱太可爱了
请欣赏啊啊这个皱皱巴巴的表情
卡哇伊卡哇伊
先放在边上很合适
然后三个优的东西还买了一个这个嗯
它好像这个是新品吧
是一个有一些厚度的这种亚克力的卡套
可以放进去
虽然我还没有想好放什么
但这个要怎么打开啊
这样子有点麻烦
一会再说
先放回盒子里面去
然后还路过这个百元店
拿了一些小东西
比如两个怎么会这样es的食玩卡
有些人还是贼心不死
还是想抽十网卡
他只有第七弹
我就拿了第七弹
然后还有这个兔美
对不起
记错兔子名字了啊
兔美是这位
我不知道为什么我还蛮喜欢这个这个兔子的
内江的贴纸诶
我记得我应该还有一个
我应该还有一个呀
还有一个像那种立牌不对那种
诶怎么找不到了
一个贴纸一样的东西
算了一会再说吧
哦在这里面
这个是一个melody的娃包
也很萌
我是准备送给朋友的
因为他单是罗灾民
就是懂懂得都懂很配
还有一个我觉得这个长得很像罗pd
那个那个里面的形象
我就拿下了
也是准备送朋友的
然后还有一个兔美酱的
像那种咕卡套装一样
也挺萌
然后是两个巴西套
我准备
因为感觉这个也挺便宜的嘛
而且扎包没准可以用的就拿了啊
这个是在kt单买的一个SM史努比的卡套
因为他说可以像这样立起来
我觉得还挺好玩的
这到底要怎么立起来
我来试一下
我其实开始以为他是一个卡包来着
但是后来发现他好像只是能放一张卡
最多两张卡的程度吧
在这边可以放一点东西
然后这边可以放一张卡
然后就是这样立吗
好吧
完全没有机关
就是这样浅浅的立一下
感觉有点被骗了
怎么回事
然后它也可以吸在你的包上
挂在腰间
真的有人会这么干吗
好吧
因为他是史努比
所以我暂时原谅他
嗯嗯然后还随便拿了一个就是包装袋
因为它是外服药
这个感觉还挺好玩的
还有因为没有买到富士相机
就拿了一下
这个好像新出的半幅相机也是堂吉诃德的
他这两个小女生画的还蛮可爱的
所以我就拿我已经开始拍拍了
就是我买了两个了
已经开始拍了
如果写出来还不错的话
我可能会以后再考虑一下
还有就是也是在百元店抽的一个
这个呆萌酷男孩的立牌
是让我妈帮我挑的
我说我想抽到这三个
帮我选一个号
然后结果她选的号抽出来是谁呢
当当当当是四季
也也还蛮可爱的啦
倒是对
也可以原谅
可以原谅
就这种东西我就没有什么执念
就是都OK的程度嗯
就自己留着摆着看好了
OK以上就是在百元店和额
DONT拿的东西来拍一个照
然后我们在进行最后的这个读博拆箱环节